投美股、上美投,中文美股第一投延品牌
週五美股走低,指數在早盤後回兔漲幅
收盤價接近全天低點
動能走弱半導體存儲紛紛下跌
軟件也回兔了昨天大部分漲幅
大型科技股表現分化、亞馬遜領漲
股格微軟蘋果刺織,因為達表現最差
其他資產方面,美債走弱收益率曲線成熊式曲頻走勢
短端收益率大幅上行12個積點
但長端收益率幾乎補變
美元指數大漲0.5%
黃金白銀比特幣紛紛下跌3%左右
WTi源由則變化不大
今天最重要
或者可以說今年最重要的政策信息
就是美聯儲主席沃石
在捷克訊或央行年會上的這場演講
我相信這番講話將為我們今年剩下時間的投資決策
提供至關重要的參考
話不多說 即刻開始
可 還是波南克
在上任的第一百天
臥時如期發表講話
而講話內容大多都落在我們的預期之內
那麼預期是什麼呢
是巧妙放音、加息升溫和曲線走平
整場講話可以從五個圍度來看
第一個圍度是美聯儲
應該如何與市場相處
也就是市場關注的前瞻指引與反應含述
臥時承認
詳細的前瞻指引在金融危機期間
期间至关重要
但在正常时期前瞻指引的作用应该受到严格限制
因为政策沟通越多
造音越多
传递的信息并不一定清晰
如果美联储过渡公开内部讨论
又过早对未来利率作出准承诺
那么企业、家庭和金融市场
都可能把这些表态当成确定的政策路径
可一旦经济发生变化
政策制定者就会受到自己此前表态的约束
让方向很难及时调整
过时还提出了一个竞亭效应
就是说美联储需要观察市场
包括资产价格、美债价格、美元汇率、信贷成本等等
如果这些价格能真实反应市场定价
那么的确可以帮助美联储判断经济
但现在市场也在观察美联储
以美联储态度作为方向去预测下一步政策
两边都在观察对方就像一个竞子一样
那么资产价格就难以反应真实的经济基本面
还会包含大量对美联储的猜测
美聯儲隨後又讀取這些價格並把他們當成政策依據
最終會讓雙方反應遲頓也可能會讓美聯儲做出錯誤的決定
臥實認為最終承擔最大代價的往往不是金融市場裡的專業投資者
如果美聯儲誤判通賬和經濟沒有大量金融資產的普通家庭
才是那些承受過高誤價或者承受不穩定工作的人群
因此臥實希望市場重新學會獨立判斷經濟
投資者需要自己分析就業與通脹,形成自己的預期,不能等待美聯儲告訴市場下一筆交易該怎麼做。
對於物價,卧實再度明確表示,美聯儲的價格穩定目標是以個人消費支出價格指數PC-122位目標,這是一個堅定和固定的目標。
到這關於前瞻指引基本結束,這層認為,卧實延續了此前不給指引態度,雖然符合預期但也因此會長期跌加一個不確定風險。
但是,课时强调PCE是坚定和唯一固定的美联储通脏目标,这也打消了使用其他修检PCE,或者用替代指标衡量通脏的担忧。
那么,既然课时不愿提供前瞻指引,它能不能至少公布一套明确的利率反应寒树,比如数据高于多少就加息,低于多少就降息呢?
沒有,他認為美聯儲目前對經濟的理解
還沒有精確到可以激謝的套用泰勒規則
經濟預測在很大程度上仍是一項目標
而地緣政治全球供應鏈和技術又在快速變化
影響貨幣政策的關鍵變量也會隨時間改變
有的時候,昨天和今天都不一樣
更何況對明天和更遠的未來作預判
我實踢到2021年的前瞻指引
很可能延緩了美聯儲對高通賬做出反應
這個大家都清楚
因此在臥實任內
美聯儲人會嘗試建立更可靠的模型
以及更穩健的規則
也會聽取更廣泛的經濟觀點
最後按照規則與原則之形
而臥實給出的第一條判斷原則
就是政策必須依據最新
最準且最可操作的數據
不能把昨天的消息誤認為今天的現實
美聯儲不能根據過時
或不準確的數據
去制定面向未來的政策
也不能被一個孤立的數據點帶著走
趨勢才是更重要的 政策依據必須盡可能相關及時準確 而且能夠轉化為行動
臥時給出的第二條原則 是貨幣政策應該讓需求和總共己大體匹配
美聯儲政策目標在於讓總需求與總共己大體保持一致
而問題在於 美聯儲能夠直接觀察經濟活動和需求卻很難看到真實的共己能力
只能通過生產率就業、產能和價格等數據間接推斷
因此,總共己與總需求是否平衡,天然就不可能被精確測量。
因此,美聯儲不能因為一個模型判斷經濟過熱,
就認為自己已經準確測出了共己上線,
也不能根據一兩個數據點,就平凡改變政策。
他需要結合趨勢和多項指標不斷修正,修正對共己能力的估計,
然後判斷要不要改變政策。
第三個原則是物價。
臥實強調 價格穩定不會自動實現 通脹也不一定會自然回到長期平均水平
美聯儲必須做到 讓通脹明確的以足夠快速度向2%目標回落
這是美聯儲必須主動完成的職責
第四個原則是 最大就業
臥實認為 最大就業和價格穩定並不會在中期內互相抵銷
因為高通脹本身就會損害實際收入 消費能力和經濟繁榮
當經濟受到傷害 就業也會受到傷害
第五个原则是短期利率工具
卧实认为在政策工具上短期利率仍然是实现双重使命的主要手段
而资产购买等非常归政策 更适合真正的危机
正常时期应该极少使用 甚至完全不用
第六个原则是货币本身
卧实强调 货币本身依然重要
美联储需要同时关注央行创造的货币 以及商业银行和金融体系创造的货币
金融创新确实改变了货币基础
貨幣流通速度與整體經濟之間的傳導機制
但這不足以讓我們忽略貨幣
忽略貨幣會如何影響金融條件和價格
第七個原則 也是最後一個原則
我實際上建立一個發生更少
溝通更有目的性的美聯儲
政策目標保持清晰
具體力率陸近保留靈活性
美聯儲的供信力
最終也不應該取決於說了多少
而應該取決於能不能完成價格穩定
與充分就業的雙重使命
好 到這臥室發表的七項原則就結束了
Json認為單點紅官數據的重要性被大大學弱了
美聯儲未來更會關注趨勢
比如 周度數據就需要四周移動平均
閱度數據可能要三月移動平均
然後再關注是否存在編輯變化
這點Json今年以來已經這麼做了
以後也會繼續強調趨勢和移動平均的分析
接著第三個原則物價目標
就是今天加息升溫的核心
因为卧实强调了两个词
一个是加速回落到2%目标
另一个是要主动完成
这意味着哪怕趋势放缓
哪怕理论上可以干等到2%
但每连处还是有可能加息
继续第五个原则
利率与流动性
卧实说资产购买是非常归手段
这意味着放水扩表
包括RMP QE
甚至YCC都是在极端危机时刻才会动用的工具
在正常时期不改用
這不一定意味著要縮表,但和他上任之前
表達對波南克時期QE的部門
在上任第一次聲明中
額外加入的RMP限定詞
以及近期暫停RMP的舉措都能匹配上
因此可以說
美聯儲大概率暫時不會縮表
但更不可能扩表
這意味著在接下來一段時間內
美聯儲可能會維持資產規模不變
同時啟動加息
來主動加速物價回落
那這很顯然對於資本市場不是一件好事
這也是導致今天股價下跌最重要的原因
休息一會
一會繼續停臥時的第二個圍度
美國紅官經濟
強勁的代價
來接著看第二圍度
美國紅官經濟
臥時回顧了7月FOMC會議的判斷
表示當前美國勞動力市場穩定
經濟產出穩健
但通脹仍然過高
他和委員會中的多數成員認為
在決定是否調整利率之前
更明智的做法
是等待兩次會議之間出現的新信息
尤其要觀察供應鏈投資流動和地緣政治變化
於此同時委員會也準備根據形式需要採取行動
臥實說 當前經濟的整體表現相當出色
並且似乎還有所增強
而判斷一個經濟體強不強
其中一個方法就是觀察經濟承受衝擊後
還能不能保持增長
按照這個標準
無論實體經濟還是華爾街
都展現出了很強的韌性
有多大任性呢?首先是企業投資
過去四個季度美國設備和無星資產投資增長9%
達到2021年以來的最快水平
臥市估計今年超過一半的資本支出增長
很可能來自AI相關基礎設施建設
資本支出是未來經濟增長的種子
企業今天的投入短期會直接推高投資需求
如果這些投資最終提高生產率
未來還可能增加經濟的攻擊能力
再看企業利潤,臥實說,過去一年,標普500利潤增長超過20%
利潤率與歷史水平相比處於高位,股票市場整體波動率比較低
市場對企業盈利和資本支出增長的預期也相當高
而臥實接下來關注的是這些指標的二階倒數,也就是增速的增速
二階倒數觀察的是增長速度有沒有繼續加快
企業營利人在增長是一回事,營利增速開始放緩又是另一回事。
資本之初和利人增速一旦變化,還會進一步影響資產價格,企業信心,消費者收入和消費支出。
既然如此,我們投資者也該同步關注增速的變化,至少目前來看企業營利的增速並未放緩。
這是資本市場的情況,再來看新代市場。
目前信貸市場也沒有表現出明顯的政策約束
公司債券與槓桿貸款的信用力差
接近各自歷史區間的低端
今年發行規模也很驚人
在7月銀行的調查顯示
工商貸款標準處於歷史區間相對寬鬆的一段
這也解釋了今年貸款繼續增長的原因
雖然住房與農業等行業確實出現了一些壓力
不過從公司債券 槓桿貸款
銀行信貸和資產價格綜合判斷
臥時很難把整體金融條件形容為具有限制性
在消費端 消費同樣保持了健康
過去四個季度 美國實際消費支出增長超過2%
把消費和投資結合起來 那麼私人國內最終購買
今年以來增長接近3%
這項指標主要由個人消費與私人固定投資構成
受到庫存政府支出和進出口短期波動的影響相對較小
因此 臥實認為 私人國內最終購買 通常比GDP包含更多經濟基礎動能的信號
到這 我們小節一下 經濟蓋攬
首先 臥實強調了經濟本身有任性 企業利潤增速也很高
但他又說 將要關注企業增速的二街島 這說明 他的關注重點已經從能否高增長 轉變為了增速是否會放緩的階段
這也暗示他對企業利潤前景的意思擔憂 擔憂增速放緩對資產價格的衝擊
接著,臥時強調立插處於較窄區,發債規模大,暗示性待市場可能過熱。
並且還說,以當前定價和貸款速度來看,很難把金融條件形容為具有限制性,
代表現在環境沒那麼限制,但定價過高、貸款速度過快,所以反而處於寬鬆的狀態。
這相當於是進一步強化了,假習收緊流動性的基礎條件,
這和上篇文章的說法保持一致。
行,先休息一会儿,容我喝口水。
最后我们说说,舅业和通脏。
诡实的答案,接着来看舅业,
诡实认为,美国劳动力市场目前依然稳定,
并且符合充分舅业的定义。
失业率为4.1%,按照历史标准仍然较低,
过去几年也没有发生太大变化。
如果用更高频的数据,
出请失业金人数来看,以四周移动平均纸计算,
他也接近数十年来的低位。
或是還把初期失業經人數
視為經過實證檢驗
相對可靠的實實就業指標
而這個指標表現的異常出色
我實說當前勞動力市場還有一個特點
就是招聘辭職和跳掃活動相對較少
這可能部分來自疫情以後發生的
大規模職位的重新品配
固足於固原已經進行過一輪集中調整
很多人重新找到了更適合自己的崗位
因此 今天的人员流动率自然低于疫情期间
虽然部分就业群体确实面临压力
比如刚刚毕业的年轻人
其他劳动者也可能担心AI等技术未来会扰乱就业
不过解知目前
大多数希望工作的人仍然有工作
或者能够找到工作
或是因此判断总体来看
当前劳动力市场与充分就业状态相符
下面是最重要的通脹
也是整場講話裡
政策傾向最清楚的一部分
臥實說
美聯儲最關注的PCE價格指數
在過去12個月裡上漲了3.7%
按照臥實嚴僵稿採用的6個月滾動口徑
PCE也漲了4.1%
而CPI的相應指標同樣偏高
他們的核心指標也都處於高位
臥實承認
雖然今年下跡的PCE和CPI數據好於預期
但這些數據還不足以證明基礎通脹已經出現實質性改善
而政策制定者真正想捕捉的是基礎通脹趨勢
也就是提出個別特殊因素以後
整個經濟中廣泛存在的價格變化
因此美聯儲判斷基礎通脹是在上升、下降還是停留在高位
不僅要看方向、還要看速度
現在 PCE、CPI以及核心指標都已經從2022年的高點顯著迴落
但過去兩年的改善幅度依然有限
另一邊臥實說工資增長相對溫和
這通常會讓市場聯想到通脹壓力可能下降
但臥實提醒
長期以來工資增長並沒有被證明
是預測未來通脹的可靠指標
工資與物價之間可能互相影響
但不能指頻工資增速
就判斷下一階段的通脹
那麼如何判斷的
為了判斷價格壓力是否廣泛擴散
臥石把PCE價格指數裡的細向成分
拆分成199個項目
在這裡面 過去12個月
PCE籃子中有54%價格漲幅超過3%
疫情後最嚴重的時候
這個比例一度達到約77%
而疫情前的20年平均水平只有32%
如果只看最近6個月
這個籃子也有49%價格漲幅超過3%
因此臥石認為
這些數據共同說明
通脹的擴散程度已經明顯低於疫情後的高峰
但人員高於疫情前的正常水平
不過好消息是 中期通脹預期總體穩定
調期市場反映出的通脹補償指標也發出了類似信號
這說明 市場目前仍然相信沒聯儲
最終能夠恢復價格穩定
但是接下來它畫風一轉 說對這種穩定仍然保持警惕
因為回顧歷史 市場通脹預期在真正失去矛定以前
往往會長期顯的穩定而堅固就像今天這樣
而一旦發生變化
再把預期拉回來就會困難得多
因此美聯儲的任務
是提前確保通脹預期不會失去矛定
不能等到市場信息已經動搖之後才開始行動
臥實還做出了一個非常直接的表態
他說美國已經經歷了65月的持續且高期的通脹環境
這份責任明確數於美聯儲承擔
沒有接口沒有理由
這次認為,臥時對就業充分的肯定,對公資物價之間關係的否定,這兩點進一步推高了加息預期。
而在通脹邊,臥時強調了通脹的擴散程度,也把此前市場對關稅一次性,對油價輸入性的說法給予了一定程度的否定。
至於我之前經常參考的通脹銀盔平衡指數,也就是衡量通脹預期的一個指標,這個指標臥時也保持懷疑。
認為指數只是看起來平靜的假象並不具備前瞻效果
一旦通脹失矛
本以為平靜的政策制定者就會更難處理物價問題
所以從這幾段臥實的講話中可以再次感受到
它對通脹前景和擴散程度並不樂觀
給加上一篇的經濟和第一篇的七原則說法
我認為9月加息將是大概率事件
而在歷史上美聯儲幾乎沒有過單次加息
所以一旦啟動加息
我們得做好至少兩次的準備
在演講剛開始的時候
我是說多年前我就發現
在捷克遜霍爾附近的山鏡上
人們的圖部大致可以分為兩種
第一種是我和前副主席唐克恩
一起圖部的經歷
是那種要活著
那種鋼鐵般的馬拉松市死亡行軍
還有另一種圖部
我會把它與我的老同事
前美聯儲主席波南克聯系在一起
我和波南克一起圖部使
節奏就優先得多
就是沿著洛克菲樂保護區的彎沿線
先小禁去轻松散步而已
所以在出发前
请先检查一下自己的身体状况
然后问问自己
今天是科恩日还是博南科日
演讲没有明确
但Jason认为
误实已经给出了答案
高兴点吧
GTA全名叫GranSafe Auto
中文叫霞道列车手
它是一款来自于Rockstar
母公司为Tech2的游戏
这款游戏是历史上赚钱最多的游戏
销量最高的游戏没有之一
而就在昨天公司發布了第二次預告
並即將在今年11月19日正式銷售
那麼問題來了
TechTube現在有投資價值嗎?
更關鍵的是11月19日你們會請假嗎?
昨天GT6的第一支官方實際預告篇上限了
有多少人看呢?
多到把播放平台搞出了問題
而這次搶先放出預告篇的不是退遲
不是YouTube也不是X而是奶飛
雖然有用戶出現無法訪問的問題
但通過耐飛播放也能說明GTA這款遊戲的特殊地位
的Gamebusiness聯合創始人 Christopher Dring
今天在CNBC上說
我從沒見過耐飛把遊戲放上去展示
這說明GTA6和別的遊戲不同他自稱一道
Dring還提到上代作品GTA5已經發售了13年之久
但這麼長時間過去了GTA5每年仍然排在最長銷遊戲的前五名
我也比較納悶,到底還有哪個玩家沒買過GTA5?
在昨天預告公開之前,遊戲內容曾經遭到洩漏,公司當時用令人心碎這個說法
但均認為,昨天時機畫面亮相之後的熱情說明,提前洩漏並不影響這次發售
那麼,機構怎麼看試頭和業績呢?
分析公司Niuzhu孤算,全球預售金額已經到了月2.6億美元
照這個試頭發展下去 發售當週可能達到45億美元
但當前市場給4G度的總收入預期也才只有33.5億美元
相當於一款遊戲就讓公司總收入超了預期35%
大魔小魔也差不多 在週五發布的報告裡都表示看多Tek2
給出的理由是 在這次備受期待的發售前
無論機構還是散戶 大家對遊戲公司的興趣都在升溫
不過,副國銀行的看法要保留一些
他們說Take 2要持續重估
還需要另一款多人遊戲
GT Online的新版本傳出好消息才行
現在這支預告篇只能讓他們小服上調銷量預期
對銷量的預判有分歧很正常
但還有一件分歧就比較難以解釋了
在預告篇之前
GT 6宣佈只發行數字下載版
不出實體光盤版
自稱是洩漏源頭的人說
洩漏是一種抗議
抗議的是Rockstar不發光盤版本
以及所泥計劃在2028年停止光盤支持的政策
公司首席執行官Strauss Zionic
在8月7日的財報電話會上說
光盤對消費者已經講不通了
公司業務遠超九成是數字分發
Sakana的統計數據也顯示
美國實體遊戲光盤銷售額
已經跌倒有紀錄以來的最低水平
所以在情感上光盤可能還有支撐力
但在效率、成本和更廣泛的需求上
數字化也已經被證明了
這三十幾年前在紐約上學時
曾經凌晨零點排隊去 GameStop買遊戲
那會氣氛確實好
老闆客戶在一旁歡呼鼓掌
買個遊戲跟奪貫了一樣
十幾年後年齡大了也沒那麼激情了
現在只想提前下載好
能第一時間往上就行
所以對我來說光盤與數字沒什麼差
只要網絡不出問題
修價不出問題就行了
對於TechTube這家公司,一方面它去年有過延期事件,股價跌了不少
另一方面,今年上半年又受到AI顛覆的壓制,股價也表現很糟
所以,從過去看它不行,但著眼未來,我認為當前這個價位反而有了一些機會
至於賦予銀行擔心的安賴上限這件事,我覺得完全不擔心
等GTA6上限了,安賴模式大概率會在半年左右的時間裡上限,而且是基於全新框架打造的
你很难想象 那些在老 online 里花重尽的玩家 不会去新 online 里再花一遍钱
因此 我是比较怀疑这位富国分析师 到底有没有玩过几天
为此 这次今天买入了 TTW 的证稿
同时买入了明年1月到期 行权价在300美元的看涨期权
预计在发售后一周左右的时间内平仓
风险是 如果公司再来一波延期 或者手发出现重大问题
那我这笔操作就完赌了
他和長期投資優質公司不同,這是一筆風險極大的操作,要抱著壯事一去不付反,修價不成反糟巴的心態。
好了,接下來是彭博五大科技新聞,最後是一週總結。
第五,阿根廷反對派借科技富豪比德第二的商業利益向米萊發難,召開聽證會並抗議,指責出賣國家資源。
第二,世衛將阿根廷作為何必難所並支持AI管理企業提案並取消演講。
第四 斯穆基購Edvent與Stripe放棄對配票於500億美元的收購
消息至配票股價暴跌14.4% 創2月來最大跌幅
分析支撐收購傳聞曾支撐股價
交易告吹後市場將重新關注其基本面放緩問題
第三 川普簽署行政令啟動籌建美國太空學院服務太空部隊與納薩
稱將筆間吸點軍校水平
他在修斯頓航天中心簽署 並表彰二推迷四二號任務基組 選舉上位公布
第二 封頭機構Anderson Horowitz為旗下新設AI印建基金機器時代基金目得十億美元
投資芯片 內存 數據中心及機器人等領域
合夥人稱算力短缺是出創公司普遍通點 基金獨立於其封頭基金目擊
第一,META在美國多家主流報紙看登整版廣告,向TikTok YouTube施壓,要求同步收緊青少年保護。
此前,META與多州就未成年人保護達成最高181美元和解,但協議規定對手虛根禁,META財富全部賠償。
接下來是一週總結,本週美國股子多數上漲,不過等全標普落後市值加權是連續第二週收跌。
軟件版塊是本週的一大亮點 多份財報反響良好 緩解了市場對SARS行業的部分擔憂
半導體表現分化 存儲多數下跌
大型科技股多數上漲 微軟靈跑期劇頭META受益於訴訟和解
Basax也表現不錯 而Tesla表現最遭
其他跑營大盤的還包括思目股權 科技硬件 支付 交易所等
落後的包括折扣零售 服裝 修先參影 生物科技等
其他市場方面 美債表現分化
兩年期收益率標長14個基點
而30年期收益率下跌了4個基點
收益率曲線在快速區域
本週1831美元的兩年期
5年期和7年期國債拍賣結果好壞餐辦
37海外需求均地於近期平均水平
美元指數本週上漲0.9%
創6月以來的最佳單週表現
黃金本週下跌3.2%
結束五週連長的試頭
白英本週下跌205%同樣結束了三週連長
比特幣則延續上週大漲試頭
本週繼續上漲0.7%並一度重回8萬美元上坊
WTi源由本週下跌4.2%主要受霍爾沐茲海峽通行量上升的消息刺激
本週核心緒事方面
美聯儲主席沃石在結合訓霍爾的講話
正如此前多位分析師所欲欺的那樣
他對7月FOMC會議的表態做了一定程度的澄清
明確表示通賬目標人為2%的PC一指標
且利率人士美聯儲的主要政策工具
他繼續主張美聯儲減少前瞻直影
但同時也暗示
儘管近期數據有所走軟
物價穩定指標令人擔憂
市場解讀認為這次講話增強了美聯儲的供信力
同時也提升了市場對9月加息的預期
另一件是市场对英伟达财报的预期积高
最终公司交出了业绩大报 直影亮眼的成绩单
其中游期引人关注的是公司给出的2028才年
營收增速指引超过70%远高于市场普遍预期的45%
公司还表示若非供应受限 这一数字本可能超过100%
财报要点 凸显了数据中心业务强劲
算力经济性的持续体生 以及关于承诺定单 融资安排的更多细节
儘管股價週四大漲8.7% 但在週五交易中回徒了相當一部分漲幅
其他方面變動不大
中東局勢維持現狀 外交層面沒有實質性進展
川普表示無意重返6月的量解備網路
但伊朗與阿曼就海峽通行走廊的談判仍在進行
也有消息稱伊朗與巴基斯坦的會談進展積極
與此同時 海峽遊輪通行量再繼續改善
在貿易與關稅方面 美國在上週貿易談判破裂後
對約兩百億美元的加拿大商品加增50%關稅
加拿大隨即對數百種美國產品實施對等反制
此外 抵抗報導稱 美國可能正考慮對半導體全面加增新關稅
但科技行業遊稅團體已經告成 此舉可能會拖累數據中心的建設步法
本週各股動態方面 因為打本週上漲1.3%
公司給出2028才年營收增速超70%的指引
並表示弱非供應受限 增速本可超過100%
網路安全股CrossDrike本週上漲13.8% 業績指引軍超預期
市場對其新增年化經常性收入
哎呀 持積極看法
Salesforce本週上漲22.4% 市場解讀積極 主要引起內生增長前景向好
英俊 本週下跌2.4%
市場認為業績超預期 但直影不及預期
分析師指出 其TurboTax自主報稅業務增速放緩
VivaSystems本週上漲11.6%
上調指引幅度超預期 得益於VOTCRM業務的展貨
及Falken產品的早期需求
Oka.本週上漲3% 受益於核心業務的穩健表現
以及大客戶數量的增長
Mario本週下跌8.6%
市場認為業績有所改善
但預期門檻較高 且需等到10月的分析師日才能看到更多信息
會普本週上漲2.7% 市場情緒好壞參半篇負面
分析師提高了對需求尾縮的擔憂
到了脆本週下跌2.5% 因三季度皮弱的直影而成壓
Best Buy本週下跌4.0% 業績超預期並上調直影 但市場預期門檻較高
迪克體育本週下跌26.3% 因其下調直影
並指出footlocker業務仍是薄弱環節 行業粗銷力度正在加大
META本週上漲5.1% 因其就29週總檢察長提起的社交媒體承認訴訟達成和解
支付約171美元發款 同時宣布推出新的安全監管功能
這票要本週下跌12.8% 應有報導稱Advent與Stripe財團以放棄510億美元的收購計畫
最後是下週前瞻
周二,ISM製造業PMI7月奏詞直缺報告
周三8月ADP就業報告,美聯儲和皮書
周四8月ISM服務業PMI
周五8月非濃就業報告
下周值得關注的個股財報友
周二,Pullo Auto,Deyer,MangoDB
周三,伯通,Snowflake,HPE
好了,以上就是今天的全部內容了
我是Jason,陪伴你投資跳動的每一天
咱們下周見
如果你覺得我的視頻對於你有幫助
Json也想請各位看官幫我一個小忙
有空的話麻煩幫我點點下方
置頂評論中銀透正圈IB的連接
銀透正圈IB是我正使用的券商
他們現在提供極高的無風險利息收益
你投資賬戶中的位投資現金
最高可以獲得3.14%的利息
IB的另一大特點就是成本低
眉骨交易零用金
相比於其他券商
IB的氣泉交易也非常便宜
此外,IB的换回功能经济实惠,IB提供市面上最好换回汇率,并且手续费低道可以忽略不浊。
如果你是深度交易者,IB的交易平台功能也十分强大,尤其是旗权交易,功能旗权且方便上手。
除此之外,他们还提供各种免费的研究报告,交易工具以及即时的新闻更新,所有这些功能都可以让投资者能够在交易的时候获得更全面的帮助。
總結一下,iB機便宜又好用,是券商界中的Cosco,是良心券商
如果你還不了解iB,強烈建議點擊制頂評論鏈接查看響情
你的點擊會幫助我增加收入,也算是對我持續更新節目的最大支持